Футурама
Эй, TiVo, а так слабо?
Ну вот. Я закончил настройку
своей машины "Что, если?"
Она может ответить
на любой вопрос "что, если?"...
со степенью правдоподобия
в одну десятую.
Так правдоподобно?
Не могу поверить!
Кто желает, чтобы машина представила ему
альтернативную реальность?
Я хочу знать, что было бы,
если бы я был человеком.
Конечно, быть роботом здорово,
но у нас нет чувств,
и иногда это очень меня огорчает.
О, Сортир Всемогущий, он всё о своём!
Ну, ладно, чем бы дитя ни тешилось…
Что, если бы Бендер был человеком?
Коллеги, хорошая новость! Я открыл
способ сделать Бендера человеком...
с помощью метода, который я назвал "обратным окаменением".
И в чём он состоит?
Ну, при обычном окаменении плоть и кости
превращаются в минералы.
Поняв суть процесса,
было несложно обратить его вспять.
Я уже опробовал метод,
превратив тостер в енота.
Вроде как с душком...
Ты готов, Бендер?
Не знаю... Я уже начинаю сомнева...
Эй, друг, прикрой срам!
Получилось! Выкусите все,
у кого нет Нобелевской премии!
Включая тебя, Эми!
Так это и есть человеческое тело? Круто!
Эй, моя антенна исчезла!
Не, она просто в другом месте.
Но что-то я не чувствую хорошего приёма.
Может, её немного пошевелить?
Бендер, нет!
Ты заставляешь Бога плакать!
Ну, теперь посмотрим,
на что это тело способно.
Эй, это довольно весело!
Быть человеком здорово!
Ура, Прямо как на карнавале Марди Гра!
Ребята, сюда, вы должны на это посмотреть!
Вы не поверите!
Бендер, гордиться этим нормально,
но хвастать не стоит.
Ого, не знаю почему, но ты выглядишь
много лучше, чем раньше.
Да ты и сам ничего, здоровяк.
Эй, классное ощущение!
А теперь нет.
Говори за себя!
Паб "У О’Зоргнакса"
Качественные напитки – $5
Тошнотворные напитки – $2
Вау, потрясно!
- Ты же пил и курил, когда был роботом.
- Но теперь это мне вредит! О-у!
Кстати, о вреде, попробуй-ка эти начос.
М-м-м, почему мне никто не говорил,
что пробовать еду на вкус - так вкусно?
Что происходит? Этот ритм. Он что-то
делает с моим человеческим задом!
Бендер, быть человеком -
значит ещё и контролировать себя.
Держу пари, я могу одновременно есть начос
и заниматься своими делами в туалете!
- Нет, Бендер!
- Не пускайте его!
- Отпустите!
- Нет!
Пойдём, Бендер, пора идти домой, отдыхать.
Ты должен быть в наилучшей форме,
когда на следующей неделе...
я буду представлять тебя
Нобелевскому Комитету.
Бендер?
Прощай, умеренность!
Неделю спустя...
Академия наук
Сегодня вручение Нобелевской премии
Бендера нет уже неделю?
Куда же он делся?
Э-э... как уже было сказано выше,
я применил обратное окаменение...
которое обратно обычному, э-э...
Мы его нашли!
И, без дальнейших прелюдий, представляю
членам Нобелевского Комитета...
первого в истории робота,
превращённого в человека!
Господи, ему нужна медицинская помощь!
Пульс... 300, печень... отказывает.
Холестерин… 40?
- Ну, это не так плохо.
- Нет, я имел в виду, 40 фунтов.
Это величайшее научное достижение...
знаменует собой новую эру
человеко-роботических отношений, да…
Иди сюда, поцелуй старого Бендера.
Эй, плавленый сыр любишь?
И, я считаю, что этим я заслуживаю
Нобелевскую премию.
Мало того, что ты, выпустив в мир
этого раздутого человека-пузыря,
не заслуживаешь Нобелевской премии,
но мы тебя за это вышибаем
из Академии наук пинком под зад!
Стойте! Разве вы, люди науки,
не открыты новым идеям?
Послушайте: не судите меня, пока не
испытаете на себе мой образ жизни.
Молодой человек, вы прояснили наш разум
и тронули наши сердца. Поэтому давайте...
Оторвёмся!
Бендер, ты был прав!
Действительно, за неделю
своей человеческой жизни...
ты пережил больше,
чем мы за всю нашу жизнь.
У-у-у!
И, в знак признания твоих заслуг...
я вручаю тебе Нобелевскую премию...
в области... химии!
Желаешь сказать несколько слов, Бендер?
Он мёртв.
И когда он умер?
Около 12 часов назад,
когда вечеринка только начиналась.
Но он же сказал "У-у-у!"
Нет. Это был воздух,
выходящий из складок его жира.
У-у-у!
Спи, милый принц… Ты был крупнейшим
из людей, кого мы когда-либо увидим.
Ну ладно, теперь уберите его отсюда.
Он начинает портить воздух в помещении.
Вы видели это!
Вы не могли этого не видеть!
Не переключайтесь!
Cмотрите другие Истории Тайных Желаний!
У кого ещё есть вопрос
к машине "Что, если?"
Скраффи? Катрина? Ксанфор?
Я хорошо разбираюсь в видеоиграх
и плохо во всём остальном.
Поэтому мне жаль,
что жизнь мало похожа на видеоигру.
Ты можешь сформулировать это
в виде вопроса?
Что, если бы это было, как я говорил?
О, великая машина, молим тебя, скажи.
Что, если бы жизнь была
больше похожа на видеоигру?
Добрый вечер, невежественные свиньи.
Отложите свои косяки и бонги...
и смотрите, как я подписываю
исторический мирный договор...
с послом Конгом с планеты Нинтенду 64.
Эй, секундочку, я знаю эту обезьяну!
Его зовут Осёл!
Обезьяны – это не ослы!
Не морочь мне голову!
Что ж, поставим здесь имя
старины Никсона, среднего американца.
Вот. И никаких гвоздей.
Теперь вы, мистер посол!
Что такое?
Мама Миа! Беспощадная фрикаделька войны
упала нам на колени...
и уничтожила наши белые брюки мира!
Мистер Фрай, ходит слух, что вам
известен секрет видеоигры "Шанс".
Пожалуйста, пройдите в помещение
командного пункта.
Требуется синий ключ
Познакомьтесь с генералом
Колином Пакмэном.
Сразу приступим к делу. Что вы можете
сказать нам о нинтендианцах?
Сэр, я потратил на их изучение
весь год в девятом классе...
кроме того дня, когда у меня
кровь пошла из глаз. И, по-моему…
Быстро, в спасательные туннели!
Сюда, чёрт побери!
Восхитительно!
Прямо как засохший мармелад!
О-о-о, и вишенка!
Эй, осторожней!
- Ой-ай!
- Боже мой, он съел Фрая! Фрай мёртв!
Всё в порядке,
у меня была запасная жизнь!
Захватчики! Возможно, из космоса!
Люди Земли, я Лррр с планеты Нинтенду 64.
Трепещите в страхе перед нашими
кораблями трёх различных видов!
Хорошо: субботний вечер, у меня
никаких свиданий, два литра "Шасты"...
и кассета хитов "Rush'a".
Повеселимся!
Мы теряем корабли, сэр.
Какие будут приказания?
Увеличить скорость, опуститься ниже и
изменить направление на противоположное!
У меня ещё есть один-другой
козырь в рукаве.
Смотрите, как я буду стрелять через крышу!
Он сумасшедший! Сумасшедший!
Получается! Победа обеспечена!
Моя завтрашняя отставка
будет куда приятнее!
Я ранен! Как холодно!
Нет!
Эми, позаботься о вдове Пакмэн.
Опуститься ниже и увеличить скорость!
Остался только один корабль!
- Давай, Фрай, сделай его!
- Он движется слишком быстро!
Никогда не мог сбить последний.
Для меня это всегда делал брат!
Опуститься ниже, изменить направление!
Приготовиться к посадке!
Война окончена
Поздравляем!
Введите инициалы
З А Д
Вы побеждены!
Вместо того, чтобы стрелять
туда, где я был,
вы должны были стрелять туда,
куда я направлялся!
Все ваши базы принадлежат нам.
- Что вы хотите, монстры?
- Одну и только одну вещь:
Четвертаки! Миллион монет номиналом
в четвертак! И никаких жетонов и фишек!
Раскошеливайтесь!
Забудьте об этом, вы,
пикселированные пираты!
Нам эти четвертаки нужны для прачечных.
- Ага-а!
- Верно!
Но... но космическим захватчикам
тоже надо стирать бельё!
Я имею в виду – посмотрите на Донки Конга.
Вы нюхали его набедренную повязку?
- Да.
- Убирайтесь!
Мы ни за что не отдадим вам
наши четвертаки!
А что, если мы бросим в стирку свои вещи
вместе с вашими? Так приемлемо будет?
- Думаю, да.
- Хорошо, дело улажено.
Но если этот плащ сядет,
считайте свой вид вымершим!
Браво! Трудно будет это превзойти!
Мне жаль следующую...
Историю тайных желаний!
Хорошо, ещё есть время
для последнего вопроса.
Включим машину "Кто спросит?"
и узнаем, кто следующий.
Эми.
То есть, Лила.
Хорошо, хм…
Как инопланетянка, оставленная на Земле...
я всегда чувствовала себя бесприютной.
Итак, вот мой вопрос:
Что, если бы я нашла свой настоящий дом?
Где мы?
Нибблер, я не думаю,
что мы ещё в Новом Нью-Йорке.
Боже, кажется, выражение "сбавь тон"
на этой планете неизвестно.
О, нет! Мы кого-то сбили!
Быстро, назад на корабль! Милые сапожки!
Смотрите!
Она убила Западного Волшебника!
Волшебника? Тогда понятно, каким чудом
эти ботинки оказались у меня на ногах!
Нет, ты их стащила, мы видели!
Ну... мне так трудно найти
подходящую обувь...
Ладно, а вы кто такие?
Не могла я вас видеть в фильме,
защищённом авторскими правами?
Да, мы похожи на Леденцовый союз,
но отличье юридически доказ...
Привет, Лила!
Я - Прелестная Волшебница Севера!
Да-да, а кто-нибудь может починить
мой корабль, чтобы я вернулась домой?
Как нечё делать!
Просто попроси Профессора.
Он живёт в Изумрудной Лаборатории
на бульваре Мартина Лютера Кинга.
Ты имеешь в виду эту
Желтую Кирпичную Дорогу?
Муниципалитет переименовал её в 1975-м.
- Какие классные ботиночки!
- О, спасибо.
А женских размеров они бывают?
Ладно, ворона, готовься,
сейчас я тебя напугаю.
"...а потом бип-бип - сам по себе
просигналил автомобиль!"
Ого, говорящее пугало!
Не хочешь пойти с нами к Профессору?
- Может, он смог бы дать тебе мозги.
- Эй, ты говоришь не очень-то вежливо.
Пива... Пива...
Виски пойдёт?
Ты говорила, что идёшь к Профессору?
Мне нужно сердце.
Человеческое сердце. Из моего подвала
надо выкачать много крови.
И я - ещё один парень. Храбрость.
Мне её не хватает.
Нужно побольше, от этого-как-его-там.
Проклятый ADSL!
Летите, мои дурачки!
Летите и принесите их сюда!
Но Мамочка, ты же обещала сегодня
дать каждой обезьянке по пирожку!
Под пирожками
я имела в виду ваши задницы!
Эй, мы скачем уже несколько часов.
Я хочу сойти на обочину и сделать пи-пи.
А я что, плохо пахну?
- Зачем вы нас сюда принесли?
- И почему я должен был брать такси?
Сейчас скажу, зачем вас сюда доставили,
дважды пропаренные мешки блевотины!
Затем, что я всегда хотела иметь дочь,
которую буду любить.
Хочешь, чтобы тебя удочерили,
маленькая вонючка?
Чтобы жить здесь?
И стать волшебницей, как ты?
Согласна. Только если я буду
действительно вредить людям...
а не только танцевать в равноденствие.
- Конечно!
- О, мамуля! Я нашла свой настоящий дом!
Это здорово, Лила!
Бывали у меня и худшие поводы
для бухалова.
Я таю!
Кто же мог подумать, что когда-нибудь хоть
капля жидкости может попасть на меня?
Что-ж, нет никакого смысла
позволить ей пропасть даром.
- Да?
- Нам надо видеть Профессора.
Никто не может видеть
могущественного Профессора!
Кто там, Гермес? Посетители?
- Я хочу их видеть!
- Никого нет!
Подписывайте завещание,
которое я вам дал!
- Его здесь нет.
- Ради любви к Бенджи!
Я - Профессор, великий и…
забывчивый!
Итак, чего хотят славные детки?
Ничего, я уже пошёл.
Но если у Вас есть лишняя храбрость,
я бы мог вас от неё избавить, а?
Ты вздорный дурачок,
мой трусливый лобстер!
Тебе не нужна храбрость.
В самом деле, кому нужна храбрость,
если у него есть пистолет?
Ну что, мир,
теперь ты давай поднимай руки!
- А тебе, парень, нужно одно - мозги.
- Почему все твердят об этом?
Это ограбление! Гони мешок, старик!
Пожалуйста, мой друг!
5000 хахабаксов Профессорленда!
- Вот дерьмо.
- А ты, юная леди, конечно, хочешь домой?
Нет, больше нет. Я хочу остаться здесь
и стать новой Злой Волшебницей.
Чепуха. Сейчас же трижды щёлкни
каблуками своих огромных гудящих сапог...
и пожелай отправиться домой в Канзас...
чтобы жить там в нищете на грязной ферме
со своими дядей и тётей - алкашами.
Ну, хорошо. Сейчас.
Нет сил, как я...
Хочу стать волшебницей!
О, нет, помогите, что происходит?
Ох, извините, кажется, у вас там наверху
проблемы с туалетом.
Очнись!
Лила, ты в порядке?
Тебя стукнуло по голове.
Мне снились замечательные вещи.
Замечательные, если не считать тебя,
тебя и тебя!
Бросьте это, профессор,
она пришла в себя.
Органы Лилы
- О, ещё бы чуть-чуть...
- Что-ж, теперь в следующем сезоне...
Профессор, теперь в следующем сезоне…